# Экспертиза:

Экспертиза проблем возникающих в ходе установок дистрибутивов либо их обновления на клиентских серверах.

1. [Особенности касающиеся CentOS 8](centOsExpertise.md)
2. [Не работает приложение (белый экран)](whiteScreen.md)
3. [Не пускает в модель](modelNoAccess.md)
4. [Особенности установки на чистый Ubuntu 18.04](ubuntuExpertise.md)
5. [Экспертиза по проблеме с соединением воркспейса и логин центра](workspaceLcNoConnect.md)
6. [Экспертиза по проблеме с обновлением Mysql при поднятии воркспейса](mysqlUpdateFail.md)
  
[Вернуться к оглавлению <<](index.md)